1863 äfven
6279 Falu
kl. Sederlin
sorn hrr Hammarlund Fridtjuw
ookså ooh ooh
n:r Södra Långgatan kl. e.m.
Pör nyktra ocb
faststälda arbetsbeskrifning hvilka Kiksdagshuskomiténs Helgeandsholmen äfven lemnäs
anömättade snällågsfart x&gt Tuna- Krylbo hvar
deals bat
äfven Vesterås
Åhus Westervik endera rans Castor Christoffersson Corfitz Beck-Pri
inträdesbilljetter hvilka
lii Larmtorget
Sveg 150,000
Bladin stadsbokhållaren
D:o Joh:s
Vult Steyern
600 700
wdiijJixjHaB syrrmmoSSaemMammmm
ofvannämnda polisöfverkonstapeln
aflidne 1848 Gårda spinnerifabriksaktiebolaget
teol. d:r
Säter Aug
Hjärne oell kl. f.m.
GEFL IE3
^vs&lt ^.eaUsaUowexy
kl. l:o angåeude däröfver afgifna
ined hnfvudet Pukaberg
bordan Bliesenacli-bolaget Wildberg-grufvan
20429 25379
1901 handl
nämda julhelgdagarna söcknedag
Nobelska sorn frih
särkildt Borgholm
tilläde 7:e
äro höljnätet
Brantevik 100 hvilken trak¬
kl. f.m. e.m.
faststält särskildt hvilket vattenaf loppsledningar 1900
Jfc 11J
riki stallglaskrona gobeli sammets-J
3042 Stråtenbo Aspeboda
utgifningsdagarne kl. e.m. kl. midd
1894 m:t eges själfegande jordbruksklassens däraf orsakado
fullmäktigeval kl. oell
Kl. e.m.
skrifver fl.-T
4,6 ggr 3,6 fjorårets äfven
Marburg 1899
Yid St. mit lånehandlin- stadsfull- mäktigesammanträdet 100,000 kr. planteringskomité
1.50 förlofningsannons
mn.ateiefou■ N:o 864
sedt potatisnektarn skrifves Länstidningen
Bignell Palmer
Sanderson Brothers Trävaruhandlare Unll
aflidne Yärmland Säter
Zefyra flägtar
Inlemningstiden ooh
tiodubbelrenadt Uter
Runnqvists lifförsäkringsbref
flera omnämt hvilken hvilken fotogénlamporna
Oakar 7030
7:e inskepad
höutredningar inlemnando
Bredinge tillbandlat mtl n:r 13,500
nied verldsheröimlaexpi essäiigai iie Campania Lucania Etruria Umbria
Fönutervemsor Tätningfilister Fönstervadd
första aflåtit skrif¬
höflighetsfraser blomsterbåtarne hvilka hvilka ljödo
Wulffs äro
hvilka blifvit
Grängesberg 1901
3.0 3,24 3,35 3,53 4,3 4,13 4,29 4,46 5.0
Adoif sson
fälde markeu
kl. em. Templarlokalen
Kolga Mathson kl. e.m.
Yexiö komiténs ocb
1899 302
Newyork Tientsin blifvit Tientsin däraf flere
komiterade någom
voro 220,000 kr. 350,000
Pataholm kl. e.m. Pataholm Tillingenabben kl. e.m. Tillingenabben Påskallavik kl. e.m. Påskallavik
Wassberg Schedvins
Malung särskildt 1,000
hrr Dikman
Wexiö Säfsjöströms
1794 Garfvaregatan
kl. voro 200 300 A.-Bl
säväl sorn ligaste
Klädningstyger Våf- Profver 300
efterkraf but
Ryssby sammanfräder kl. e.m. 100
jaktuppsyningsmän hvilka
679 011 076
Usta 3:dje Helgenäs
Allehanda skrifver
många voro
Lillherrdals länsr
55,8 kolhydr
examensvittnen Wersäll Sundstén Billengren Odelstjerna
ttstmvna OAktsymasfatvet
äro anstälda
Åhus ocb ångf
tv&nne ©lever Nov
500 000
passagerarepriset oförändradt
Aktieegare Blyhvittfabriken
familjbalen hornmusikbalen
Lönnqvist Sandqvist til
flere voro Marcusplatsen
Soll C-oi-Iä
venstra voro
sköldsvik Sundsvallsposten Drömme Sidensjö
Litström Handelsbitr
sjoas- byrénatt
Målareförbund Sund N:o kl. oell kl.
Finspångs Storfors
5Vs 6Vs
P:son Nord
Ost-Sverige Hamburjf
U9JV6J0O9 qOO tl9tUOJÖ9 fJ9W9i ii«iq8po 8pavatt J9p£utti8pjoqdd udo tfu iq9 •BirjuvH i«ip98 9qaa J9SjajÄ4S eunuiiiJ0
inia efter
medgifves lagén hvilka ifrån kr.
runi kontorslägen-
IÅT PRÖFM^ pFv
Sandén Rockford
Engdahl distriktsfördelningen
hvilket 15:de
Splrituosahandeln Gagnbro
Starnberg matskänbar
Almida Madesjö sept
hvilka företogos
blefve förståndsutredningar äfven hjertat
Inna Jersey-Smör
Minason öfningstld
anbål ärnadt
Kullberg Co.
kl. e.m.
Yarmouth 337 stds
Tillhaitdaliålles Delikatesshamlel
248 r.-t. 380 110 byggdt 1874
Karlström IFVA.Il.TJIKr
29:de Rättviks hvilken sorn
Laria Löfberg C:o
avreparerade boniagsrum järnte ooh 22,250
C:o Leksand
66,780 57,075 2,150 5,155 lärkträdsplantor 2,400
Öfvergångstiden hvilken
Halvar Lindeberg Vestanå St. Tuna Hästberg Arbet
Flornoy sjelf
liksom äfven
Balfour Transvaal trädt
Vassbo landtbruksskola
Kl. e.m. kl. Mörby Ekenäs
blefvo kommunalordf
2138 11961
Holmqwist Stockh Chalmersska 3512
Sorn Wedbymåla kl. f.m. egande åkerocli enbetsselar årdor klysharfvar sättrar halfhäekar jemlinor grepper specipceras
danskarne liksom bådo
Unf tillsänIYIU .portofritt
125 löfde blef
230 kvk
blifvit affockad
goel blandadt beiömda äfven
sorn andra 1901
vexeln angifven ifrån vexeln
Vestergren Domnarfvets
aflidne skrifver Falu
gaf Evertsbergs Evertsberg Elfdalen Yasa
0BS.1 vinterbebof
öfverlägsna moderatsinnade hvars .tala unionsupplöshing
3:e handl
hvars 1848 ntsedda brandstodskomiteer äfven
Malung egde
Lyrberg sorn
utarrenderadt första sjelf
1899 kommu nalutskylder les sessio.isrum kl.
Marques Pretoria Snyman 900
Vislanda 2,300
Ekbom Gundersen
sorn Petamåla kl. egande Petamåla häradsvägen Gullabo hvilket
Målerås Gullaskruf Orrefors Ank
100 flere stredo Liitzens
thv Bellevuestrasse ministerhotellet flagghistoriens
skrifves Malmö-T:n Yår Krikortz Hopital Charité medicine
Söderbergh 1,15 kl. f.m.
Inna Jordnötkakor Inna BonmlMrökakor
Furöns Grimskallens
bortsprang Tuna Grängshammars tillvaratagaren Vlfshytlan
lägerplatsen Malmen
Cie Internationale åes Wagons-Lits
631 518 175
ledo lifvet åtnjöto
Hvar HVAR DAG N:o
Kallmar Bokhandl
Hrr Helsovårdsnämndens
bjödo äfven cokes
sorn alldales Kaj fe-Aktiebolags sorn tami
äfven Första
enl. 1901
sorn frielevsplat- 2198
hvilken arbetareförhållandena Grängesberg
Carlskrona 1900
härrlig Cederlunds Oell andra
Efraimson hvar skaUerormen
alia sorn medborgareketegorier oafsedt
Ysberg sept
öfningstiden l:sta 2:dra
bränvinsbolaget blyhvittfabriken
Laaep siiodon
äfven lifvet cch
kl. Emanuelakapellet afalutning
oell marti kl. 10,30 f.m. oell Wexiö komiterado utarbetadt lönerilkor Kongl
pligttrogen lefnadsbana
Settervall hrr
Cedersten-Grendalil Öfrefjord arnt Andrécs N:o 1896 depeseli Flytboj första kl. e.m.
Eör d:o
socknemännens Kommunalstämmans ordf.
kommunalstämma Ore 250
FALU YLLEFABRIKS
Justinus Justinus Viksell
6,4 44,3
Leksell Adolfs-dagen
äfven äro
Ysberg torsdagarne sept
intiäffade nil Holmstrand Fredshammar mera sk. dadé
Magni Mörbylånga
oell nied kl. kl. 6,0 angifves minutsiffror
Tillspord Bjerkén qvarblifna återvändt pantqvitton kakelugnskransen
961 Morbygden
Hgendomsköpare passc-n
Astenna d:o
Sir hurdant
UnderteckDads itslier
kl. e.m.
Söderåkra Halltorp Kvarnlyckan ... Wassmolösa ... Ljungbyholm Hossmo Ank
Yiotor flera ooh provinsdeputationer
kl. Alinder
mtl Harakers vägsstationer
Kl. e.m. kl. 4,15 kl. 5,80 Borgholm Tillingenabben f.m. Tillingenabben kl. Borgholm kl. 8,15
Edenholm Postg
Westervik ångf
1272 Åuktionsförrättaren
500 stds
flere hvilka Versailles
emot hvar
Erson nied 151
inalskidor Telemarks
Rob Osborne
510 Falu
tillvägagå dels
hvilka erhilla äfven försikringihandllngars
Uqvid reqvisitiouen
Östgöta Kok-Ärter
JCaffe- Jhéfest
äro flera
många Querini
WUr aftoaslagoao kanaiiaionförhör aattvardig&ag
f.m. e.m. Rikstel
d:r Torgensruuds återstäld öfvergående
Narcisse Danpierres
Jtrr Jaslighetsegare
Dala öfveijägmäataren sorn utgörea Gefleborgs Ora
komitén angifna deli kringförande dels äfven lyxekipager
provinsmarknaderna äro
Yapenöfningsskyldige l:sta hvilka blifvit inskrifna N:o 160 Kongl
närmelsevis skulls färgåkthet ocb
Rignell Palmer
Ramsåpare Hyflare
Stugsund Hernösand ångf
Landergren jxdi
Nyårsvigilian Madesjö
Vesterdalsvägen ledände Gagnef vesterut Mackfjärd Floda
Profver ira l:a koacentrerad hvaije
Hjertats nöckel sjöngo
dels angifna dels afräknadt penningebelopp dehetsedlarnes dels indrifvas
gynsamma gångna fiau Newyork voro 1,000
sköto hästbatteriet
Monarch Tjufholmssundet
landska- höjdsiffror
3,000 pind
Cxtra Jäckvadd
hvilket utsvul-
vordo blefvo hvarjämte
klockareinstitutionen hvars organistföreningar
kalffärdiga Skedvi kyrkoby Okt
Göljemåla Madesjö
Ramneryd 2,000
AGRA MARGARINFABRIK
bovillningsberedning Mönsterås
Appe föifalskningsbrott
Sätra ångkvarn
Jtickel oell
ALFRED WETTERLIND
expreesångaro Oceanic 1899 17,274 Tentonic Majestic 10,000
der major Jones-Farnell
24:e 76,000 ningsvad
sberedning ocb
kl. e.m.
gifvit Waldersess
m:ts gifvas Morkarleby Eldiis Gopshus Oxberg Blyberg Gåsvarf Elfdalen
Abildsjö sorn egdes Örebladet
transportarbetareförbun Oxelösund 2,190
1901 ledigblifvande föreståndareplatsen Skedvi
Örn hvars detl hvars
trön Söderökra
n:r Appleryd arffallna V«« mtl n:r Appleryd Torsås
Slftontiladets Sftalfvecftoupplaga
10:de Stensövägen Stordamsgatan
PHcd senasfe
Faln Bote.-Aitietolas
crlagt årsafgiften
hvar dlund
Katrinedal 226
Dala Husby Olofsfors 1901
många lefnadsgrundsatser hvilkas
årsiammanträde Smedby
ocb fastän
Orléans Kriiger
Kristine St. Hultin Göthe
408 WERNFELDT
oell eger äfven
äfven fast
JE5 IST
3:dje Helgenäs
Knliiuir Gullbrandsson
auvändt äfven fåvitsko
Bergqrist Domnarfret
Slaktkor 110 125
hrr Aug
2292 Orga
eger Arby
Gumpert stud.
S:t Petri-Oljan
Westervik Mönsterås Borgholm ångf
hvr Hamilton Tällberg Bromée Styrlan der Rinkaby
m:t afgifna 1899 214,861 däraf 105,946 108,915 kvinkön
gsnom nigra strigelu hirhvais
Daily News Lorenio Marquez Transvaals anländt
f.m. e.m. 255
d:r flera 400,000
komiterades derdåniga 1897 jlien jämvägsförbindelsen
ENGLUND Bedaktör eli
kl. e.m. paketåuktion gångna
Södra Långgutun Ahl
delegarne Hossmo sjukoch
Torsås Gullabo
goodtemplarne kl.
Iliirmcd lenna lierrskrädderi hvilket
Boda Leksand
Bergsten 228
Sygebebandling Ullevoldsveien N:o Christiania
6,80 f.m. Ekenäs kl. Mörby-J
påfor dran
äro stadfn gifvit
Särskildt sorn ooh Dalallmogen
Eggertz 4:o
Alfon Ludyig Borl
kl. Kjersén
äro Aug
Kiks- Alim
4734 Gr.
e.m. reprensentation
3,710 kr.
sorn Torsås leii oell nied kl. f.m. Edy
Vesterås Lindblad
Ledolintvålen tcalett-tvål
utpå anripa
Säter Handl
sniittosaiiinia 1900
Campinos 1,00 Fin-Fint Kostarika-Kaffe 1,05 Portorlcoart 1,10 qvalitö 1,12 Särskildt
126.285 587
Fries Alb
Grycksbo Guditjän kl. Tjänsteffn ättningarn Adde-
1898 12,647
äro Äng C:o Qezelius Westerås
nofogden serg
8-tiden Hornsgatan
sammanlagdt 810,400
3:o Delgafs exproipriationsnämnd vahles Kettisén egensk luid
Ändtligen ocb stoppadt
hedt stigif
skrifver Ö.-Bl
kr. Campinas San Salvador 110 125 130 165 Costarika 116 160 Portorico 160 180
skogssköflingen skogskomiténs inväxande
Rignell Palmer
2:dra grupbjuda tili zonbredden gillesmedlemmar Falu skyttegille
grufförvaltaren Ryllshyttan
Brucks maga
mddelar lifförsä
storn vederfaret
Smwrniarknailen aug
embets- tjenstemännen voro Dahlman Dahlman
Åhus barl
Eru Ursells
Särna hvilken
Bigter äro många
Husby Långsbyttan DalaHusby
Eugenia Viklund Norr Amsberg
oell äfven hvilken
1362 Wennerström
sbolag hufvudkontor
Kitchener hvilkens
svartögde romarättlingen bladén
SjälsEörmögenheterna äro
107 787
Merlino förbrytelae afbröt
stridsdisposi tioner
Spaaiii icb
utfördt godkändt
1039 Norrköping•
Litströms Mentholin
Der äro 800
tbj iides
Norddeutsche Allg
Gertrud Winthrop
markt Jembofäbodar
hvart 1901 1902 600
Mura- sorn
astralolja fotogén 100
kl. e.m. 1900
Bruksbetienten Bråfall Jda Grot kiöpt inlöster sölfkärill
Hansine Flemming
12,20 1,4 1.25 1,46 2.25
d:o 700
Tallkvist Jobanna Grängesberg
utbiagte ett lefve sora waggon
9.e kr.
Hvilket brof
Percaler Zephyrs
M.nnvtsw oell
Marieberg Svartskär Ornäs
Nähä ifrå
skoarbeterskorna 300 350
Örtenblad afslutningstalet
Hvad sträfvan
Sorn tillskärareknrs kullder
kommersiela nyuppväckta hvilken naar dode vaagnerl
begrafningsdagen dels dels
Bäsna Gagnef difterisraittan utbredt
hvilka Stockholmsbankerna
Skedvi Leufgren Smedjebacken blifvit
hvilken lighet piägade lifvets
egde Rommehed
golfvet gasoljaD
Leksand 1900
arafkransar Bosor
roed traökinkomaterma
Falu 1900
Borgholm kl. Mönsterås
797 okt
efter St. Tuna l:ste St. m:t ingifven okt
Stockholmsutställningen Skultunabruket
golfvet Björnahusen Saxtorps
Laurence afsändt törsjunken Head
IPntlir Eifförs.-aktiebolaget
tidigfångad Slofetsill SSSS SSSS
^muMtolofoii N:o
6,0 6,49 7,12 7,33 8,15
kändt användt
Sinulaiirisgutaii lamltmäteriförrättningar
bruksegares Norell kommunalnämden
aflidna Ingjerd Olsdotter Bergqvara kl. f.m. hvilken aflidnas sterbhusdelegare
Oöfvertrilffad qvalité såväl
Wigges Wika
Will Darling
Husby Åsberg
Karlsbyheden Sundborns Tofta badoit
1,270 Bankbokh
I.ingMtröni bandås
Dresden Unthan förvärfvat fotter
Örn assuranskostnaden
Malmgatan handl
egaren Gylle
intygsa.fskrifterna Reumatin Hofors
Grängesberg Mos
första årig äfven
afsommnade Knöpletorp 1900 kl. e.m. oell många
tilländagår hofrätteus
Bignell Palmer
äfven öfverlupits allvarsdigra ledt
Noeåer-marknaden utprägladt
Italias Joodtemplarsalen kl. e.m. Vllmänna Fastighetsegareföreningen
3578 Rensbo
Schultzberg beviljets
hvilken jemlikt 1897 föredra-
dels hrr Dahn dels dels
154 430 344 650 714 430 510 840
efterkraf but
Millingham sstol ständ fitret cch
Åhus Westervik endera Castor Christoffersson Corfitz Beck-Friis
Österfors ♦utskog Gagnefs
99625 3764
föröfvare resehandlande sorn funnos hvilka
Kommunalstämma Tuna fehr
250 kr.
eskil Daghi Odelberg Hamilton
Castor 100,000
Esporne liksom drif-isen
kompaniomrdde N:o 160 Hosjö kl. Torsångs kl. Torsångs kl. kl. Falu kl. Aspeboda kl. Aspeboda Utombrodelen Tuna kl. Tuna Silfbergs lil
major Frieberg
Hörr lommatorrklä
1,340 kvk
kl. f.m.
Separator-Radiator mjölkcentrifuger voro 1890
1832 Herdin
Municipalstämma föredrogos 1898 1899 samhällsutskylder
sorn fSriättas Gagnefs HåDdagen kl. 25,944 N:o Gagnefsbyn
3637 Vesterby
Ingvallsbenning Presthytteby Dalkarlsbo Lassbo Malsbo Grådö Davidshyttan Kvarnbacka Nordansjö Norshyttan Mälby Vikbyn Vibberbo Norn
inRA HOLMEN
VIN- SPIRITUÖSA-AFFÄR GEFLE
750 1,237
kl. f.m. e.m. vattenlednings-entreprenörcn Akerberg Drätselkammarkontoret
n:r Öhnellsgatan Engö
Inna Inna Linfrömjöl
Andra hrr Sandqvist ooh Sveg Herjeådalen
gaf halferown
Welander Kristvalla Brändebo Harbygården 3,300
JPAUJ NXJ
hvilka societen
|En nied
nan kl.
5695 Falu
théskedar duss
kl. e.m.
hvilka själfva
hvilka Lindblad hjelpt arfshistorien
859 896 339 062 253 471 508 198 289 882 331 582 281 643 064 089 338 594 361 733 907 799 378 104 679 105 226 106 078 108,351 500
Dst Marques ilaarscher
Zinnerström Ängö
Svedenborg Virgilius
Nordstjämeorden sta 2:dra Yollrath Tham Lilliehöök
Husby 1900
Baby Diflaskapparater
1899 byggnadsnämdernas 1900
kl. e.m.
nature hvilka blifvit
1899 diam- inneh
NILS LINDELL
blifvit gudskelof däraf
Forsbacka Nov
Eau Colagne Aseptin
Cigarr- oell Tidningshandei
^xl±iM t©lorfc aa.8 N:o 864
IAFT0N3LADETS HALF Eckoupplaga kosiar hell år-IOVmr endasl 1.2
öfra våningnn Lancaster
äro låtom hårdt bjertat öfversvinneliga kristi him melske äfven
såväl sorn
Kolga Mathson arne kl. f.m.
3578 Rensbo
många m:t
dömdes hvilka Dorén Dorén
Quint Unng arne risbelönta raeJ eilfvermedalj
uppgaf innebott Nord kråft påettpenningebelopp
475 kr.
n:r 1900 986
Åhus Cimbrishamn ångf
gifves hvilken vändt
ooh kl.
Gamleby 265 stds
därutöfver Alin 242,6
Flensburg träv
värdhusvärden hvilka funno
102730 5926
kändt hin der Yenerns järnvägslinien
Westervik Mönsterås Borgholm ångf
h°S JOHS JOlIXm
oväntadt blef
Solia Persdotter Håksberg
Eör Vegamännen mrecenater lefve följdt
Malmgatan handl
Södra Långgatan
Shanghai delgifvits blifvit
St. Skedvi
Trafikchef eli
Järlin Domnarfvet
härvarandeqvarn- egares
Äppelbo lighet
särskildt afsedt ledo
Inlemningstiden nåadaga ocb
Frövi 10,19 1,5
Kl. f.m.
Dybeck Rommebed hern
Borgholms höllö hvilket egt blifvit
utgifna morse 39,2 100
Hirsch vijla
Kl. f.m. bouppf^
Boestad äfven
d:o ctm
852 451
baft hvilka skrifver
Plata-hvete genomsnittsprof
hvilken sagdt bortschaktas oväntadt emot grofva
Arkhyttan kronolänsman Schenström Fäggeby nämdemännen Skuggbo Kullbacken
skrifves St.-T
nemligen qvantiteten
Kohlswa Bruk
hvart fäll
7,12 8,6 8,39 9,0 9.33 9,56 10,12 10,25
Psilander Grönblad
förmiddagan Newyork
Lindqvist omnämts Källvikens
Qnl Ira föreUUlUaUia
blifvit afgjorda skrifves Dbl
jj| ZETTEISTIlM
132 sammanlagdt 12,127 kapitalbe 58,078
ias prisbelöut
hvilka förfalskadt blef sagdt
utgifvandet däraf
voro fnnnos
Itynining skeppntjcniiit
Transit N:r
vexeln vagname
Gagnef 634 Djurås 653 Dufnäs 724 Ank
eoa hemmanseg
Skötde Varnhem 1,900
811 717
Norra Långgatan n:r Kaggensgatan äfven
Boda Hillersboda Rysjön Toftbvn Svärdsjö
äro 4Vs
frigani vöre delia löfling otrifvelaktdgt vöre
venska drogo tili
särskildt slägtarf egde sorn hvars
heinforslas sta
G:m Gumffilii A.-B
The Tribuna skrifver
qvarvarande Tvvillser
3:o ntraktsprosten Sjögren Hedfors 20,000
gr. Celcius voro timmerdrifDing Kvarnbergs skrifves Falu
tili Berggården insliilles
150 hvitlimningaa
Em. Belin
Kl. e.m.
Arvill Lindvall
rius publicus verkstäld 1893
godstrafeken hvilken äro
snickareverktyg aflidnes
Frövi 8,55 12,20 Fiån Frövi 11,50 12,43 Grängesberg
Hemsydda Linneband
pägår utgifvandet SJÖ jost Hökerbergs
Falu Roktryckeij-Aktiefaolag
Nå-å Meadows
f.m. Degerhamn kl. Mörbylånga
Hagdahl Nisbethska fHnsikinstltntet
tutionsutskottet godkän flere
voro Madesjö Örsjö
hafvet äro
m:t 1901 Vesterbottens Hernösands
Cronje gåfve
Ilstrar Eejynkappor £kFniK FniK niK
5,80 f.m. Tillingenabben kl. Borgholm kl.
Tidning anhålia
äro 140 värnpligtsåldern
äro äro
kr. kr. G00 kr. spiralfjedrar 50,000 kr.
Kinley Pensylvanien 300 000 30,000 ooh 100,000
liiir- inell Yänner vilie
kl. f.m. Mönsterås kl. Alfvidsjöbodar kl.
8,000 kr. hvilka blifvit
$jj olägenhet®
Sund N:o
hostadsstatt stlk
sorn reLhjordarne
Lillån förbättradt ditleder Oreelf blifvit
Kl. sattejjsig
Giubileo första Westinghouse-bromsen campagnan
eger kl. e.m.
Wasabarn 1899 Rensby 100 kgr 4213
Kraft-Tvål-Fibriken JMöpisj
Westrakulla S:t Sigfrid
komitén mantalspenningärna folkskoleafgiften
Efraim Hemitröm
Fredriksdahls nyk van
P8T Lii stresa
Hvad landtmannapartiet hufvudströmaingar
Thaddis Ninian begifvit
Kl. e.m.
sköldformad fömicklad sjelf
ofant ligt oell
hvilka aftjäua
utsågos Hultsby Åbro
blef erhöllo hvilka
lelgon jevisades
Leksand 1,000 kr. bilf ver kårkommet
Klondyke Dawson förgångna
Hannis d:o
Kongsbacka hvilken profåka
f.m. Mörbylånga
jernvägshotellet Löfvestad
hvissling Lancaster
Falu nerade diversehandlaPartilager FALUN MORA
LAGERMANS Tvätt-Pnlver
sorn kolaingsarhetea ooh
Rörgrafvarnes 19,025 servisledningarnes 3,125
Hagby skomakaremästaren Hagbytorp
Sandin Wismar träv
4821 Grufrisets
1893 335 Hofläkaren d:r Kruckenberg Braunschweig Ketri Oottar
1899 1898 770 459
240 131 109 kvk
sandi ordspotatis 6455
dadé eeh
Dalelfvens Dalelfvens sföreningar
iveckaiT nemligen kr. kr. iire
1900 Joli
2:dra d:o
Södra Långgatan
peningar blifvit
helbut DriHälM
väokas flera
Constance Lancaster venstra
Vesterbottens kändt
Örn L.-T
000 000 blifvit
Säfsjöström ...
Folo Waters
sorn kl. f.m. e.m. vattenlednings-entreprenören Akerberg Drätselkammarkontoret
delNärmare meddeh
Enoch Skålbo
Gudmund Åsgot Säbjörn Gerbjörn läto Borgger hjelpe N:r söder
Första medkammaren
intet gifvet oberördt
Skarstedt Tellander
sönderfestade Lumpan
Cagliari S:t Ybes Ltineburger kr. säc 627«
hafvet många
rtArsr HArmsmumtoret
Bjre äcke hvilket tättre inde räckligt
samladt lagstadgadt helsningstelegram
riksdagskretsar inhemtat Ditten
röstegande förekommo
1321 STM 58491
Gun Gumadii A.-B
Daily News Marquez Kruger Bloemfontein
sammanjemkning ang. Boden
postkupéexpeditionen 113 Krylbo
Tidn Tidn
1051 Kronolänsman
1898 d:o d:o
Yid 1900 dels dels dels 143 56,950 kr. dea 1900 kvarstodo 1,024 367,650
110 125 115 130
dagame utgifningsdagarne kl. e.m. kl. midd
blef äfven
2,40 2.53 2,59 3.9 3.17 3,28 3,36 3,46 3.54 4,4 4.10 4.18 4,27 4,35 4,44 5,9 5,25 6,0
1,000 52,348 4,598 2,526 2,376 2,453 1,305 942 1,921 093 942 940 1,887 865
sorn kropps¬
Ysberg 3,17
l&gt rffbänkfönster9
tjenstefolket samladt Kingsford andra squiren andra
irw oöplr
N:o 109 1900
Andersdotter Grufkarlby
Skördenpparatén Fix elåttermaskiner
efterlemnar äfven
Bjurman Tjerna sept
Skeppsgården Fruelöt Tjärholm 2:dra 4:de Bönda
dels dels sparkasseriikning mot4Vs
deli deli nes oell oell kl. f.m.
Mount Nelson-hotellet
Baku blifvit qvarhållna afj
hvarjämte tillföllo Julin nämdemannen Ersson Sörby
IflfltfEsl DTa
oell 15,000
British India Steam Company&gt eger 107 311,500
Kågsvedens Äppelbo Engborg
Bergqvara 1898 hvilken Lorentz dömas verkstälda Lorentz
nyä innehafvärne höllö
Kullberg C:o
5600 Barnen-
95391 859
afgifvit ali stälde många
ocb begåfvo
qvam Morshytte
d:o And
Hästberg Leksand
drätselkammarev&ningen ooh byggnadsnåmden hvilken
Stockholma äro
egde aflidne
telegramkostnaderna bokstäfver
äro lefvande hvilka befindtliga
lifvet Norrb
Person nied 3,000 kr:s
tournéen Textorius ooh Gardt
77022 4706
Norbärke s:n
26.e Fagerström 27.e 28.e Hultenius 29.e 30.e Rydgren 31.a 32.a
Rogberg 160 Bispbergs 136 Palmqvist 343,00 Handl
grufarbetaren Vestanhede Folkärna
penningebelopp mindrr
Engdahl C:o
1899 ang.
Gran äro småhandlande
hvilken ett
Hemmansegaredottern Margreta Glamsarfvet
r&materielet guldsts
kl. e.m.
bfhde faststält Falu
Borgholm ångf
HoMttsnotarieii ERNST LYBERG
ödesdiker hvilka ansågo
Daily hvilka voro ointagna
kouipaniomräde n:o 2:a Kongl
adrw tidnino akon
ardningsbestämmelser efterlefvande
Dalariksdagsmän Andra
Essi® Delin
mdltdryckskomiténs bryggareföreningen m:t O-liters-förordningen öltappare såväl sorn sorn bfhde att
Örn äfven Styrlander Andra m:t blefve belagdt
East Forks
S:t Sigfrid
Immanuelskyrkan kl. söndags¬
måtto påräkneliga betydnnde jernvägsbolaget
svtkx jprc nlgtiy Pria
6,000 3:e
sorn 4Y2 Hosjö 175
Albacken Malung
14:50 15:-
sjöngos höllos Svärdström hvilken Aminoff hvilken
£o$et Sö&evå&va
7,12 8,6 8,39 9,0 9.339 10,12 10,25
Kl. e.m. kl. Borgholm
astralolja fotogén 100
115 120 skålp. Löfberg
Svartsjö Badelunda
Leksand Handl
Myrman Gravendal
Florin Södra Långgatan
Kommissionlir lios
insättare fiån 1901
JSveJ åtv xWsjYe&
dre Böda
HANS HAGELINS
hannoveranska Velzens
bumull New-Orleans
Långborg Holen
Partiordres GADUS FABRIKER
börj lil
Larssonl användt
M:t afsla
sammanlagdt 949 696
Stockholm-öfre Norr Alm
många första
Äfslutade nppgingo 700 000
f.m. midd
blefvo Zettervall
ingifvit Zachrisaon Göta aug
erforo skrifves Första
liit återlenmas
kl. e.m.
Albertina qvarvarande Band
Transit N:r
Dalregementets korpralskoleelever
andre tilläde
Nyärsvlgillan Madesjö
Uppbo hvar
AILI mig1 sorn
kl. Kyrkoh
Borgholm Westervik ångf
Höda Rörsets Soap for
===== StooljLliolm
1899 mantalsskrifvits N:is
Christianstad sorn skriltlig
f.m. Mönsterås kl. Borgholm kl.
Prisburanter ver
3a^skrön ikar
Wettersten Grufkarlby
Flivik lördagame
många uppehöllo
målsegarne förelåge äfven ptöfning
Hansén kl.
temligen Millingham
äro hvar hvilka äro stenforslandet
förf. oeh
N:o Litt Ytteråkerö
Liljeros Nyhyttan
Der Betarp
Bäckhult kl. e.m.
kl. e.m.
Carlborg Enbacka Carlborg voro sorn bortstulits belagdt
Andersén 800
Faln r&dstnlvnr&tt janl
Schiönnings Eftr.s
M-T oell qvlnliga oafsedt
första egaren Benström adr
grönfo¬ derpress
kl. f.m. Brorsson 100 förgylda sotmålningar flera
Der Muiikiostrumenter eoch
4,900 kr.
Örn Lenngrens förelåser templarlokal kl.
77139 6527
kl. f.m.
bevakningspersooalen 1900 870
Yafers Raspbeyig Vanilla
Prés skomitén
egande 800
Hvilande ian
100 150:50 150
4:o Johanneslund beslöto hrr S.-F. S.-F:s
kyr helsades egde blisk
komitén konsulatafgiftslagen
egel hvilken stat^ jordbruksfastigh 108 860 600
tuationen beherska
hvars vorksamhst hörj 1816 ntsedda brandstodskomiteer äfven
vettne vettne matsäckaknyte bakficken rock
Tideström Folkärna
Uppgörese Strämberg Jakobsgårdarne 1753
hvisslande fjellet kommo Fjeldet Eitraedalen kl.
Öfverrocks- Kostym-
egare 250 kr. blef blef
Ffinaterglas lill Kullberg Co.
Firth Forth
Maseru Ladybrand
E:son Söpnarby
Lindqvist Lissel Liss
KUNGÖR ELSER
såväl sorn
Lampmagasinet Norra Långgatan
Road Nolting Hill Gate Park
Rättviks Murelius
Kanner Dalpilon
hvilka lemnäs
Tillberga kl. 5,4 kl. 12,6 lill kl. 10,40 Vesterås kl. 4,40 kl.
jidi aug
Fol 843 279 3,122 däraf 1,589
Vallin Helsingberg
Smedby jami 1900
Matsknuts aug
?9¥o yaiYiaxen
första sextioen
Flodqvist Nybrogatan
D:o D:o D:o
Fir anneaser hvilka infSra fern gåugsr anneater tea seaut lenna
Karlslunda kl. f.m. Westerström
NILS LINDELL
togo föro
dagame utgifningsdagarne kl. e.m. kl. midd
kl. f.m. Mönsterås Påskallavik kl. 1li Wånevik kl.
112 lii
Yid Lidingöbro
vörö slagsmå
mec 128 voro
Kamincokes Gjutericokes
Appeltoffts Palmquist d:o handl
kvacksalfvare Norrl
N:o 1900
Sjöbring förste
äro centimes
Viva armée
förbrytara dernere blifvit
utprångling dömdes
Vika 1900
Kolga Mathson kl. e.m.
Kundo pengarne
mtl n:r 7&gt teti n:r Rinkaby Hossmo
särskildt tillrångatoges hvilka
Goltermann Sucer:s Bremen Klingenberg C:o
Andra 117 m:t äsättande eganderätt
Finaite imör 115 116 motavarande 192 194
Saxhyttan bfhde ingifvit utgifvande IJdmans Tidning
STVA DAN KÖPA
B.&gt deli
Dagk Allehanda morgte
nppköpes 128
kyrko hänsofna
Traugit N:r
Fröberg Finspong
omnajd Hoflon.d HAkaiisoo
Hornska Arsenalsgatan Blasieholmstorg
1901 147 500
mörkleby Ryssby qvarnlyckan 2:a Wassmolösa
EDITH HJERTQUIST
per:aner Ramieunderkläders
St. Tuna
Hinsbergs Korså
hvilket siifverbröllopsgården
sorn gårdsbehof
Möckjas hvilken Fäggeby denne3
instiilles Uddnäs kl.
Aftenposten Morgenbladet slogo
torsdagame kl. f.m.
Åhus Westervik endera Prans Castor Christoffersson Corfitz Heck-Priis
afbetalnirgslån Kreditiv-ränta
PXi.D B08.TBTCKBEI~Ak5IBB !1A«1 FALUN
kalffärdiga Smedby Dala Husby Lördaqen kl.
140 175 125 160 160 190 190 290
Herrestad Källstad Svärd hvilken 4:de
Florin Södra Långgatan
Torsångs 300
City kråft 150 människolif
75623 7882 91578 2.000
marke 120
Violoncello Manualklaveren äro
såväl solli
flera d:o skoffor Valla botygsvirken mera uppräknadt
dessq Efraim hvilken
oell oell
Borgholm Westervik ångf
Ljungstedt Malmen
Hyde beväringslif utstälda Kapplöpningsbilder Partilled Veckans Jernvägsolyckan
TJtskyläsheloppet Wåmhus
postarvodet Inberflknadt
häg Osborne helsade många
Löfsta Fjugesta
Hvalfvet Fägra
f.m. Mönsterås kl. Borgholm kl. 8,15
Efraim E-son Walstedt Domnarfvet
beslutadt 1901 823 500 420 000 stridsdugligi pansarbåtarne Göta 315,000
Långemåla ... 9,34
Åhus ångf
Löfstedt Hadersleben
oygga själfva små8kolehus
106 nyinträdande
Sparre Tingbyberg Kramerska Dörby 400
Lönnemossa Korsnäs
blefvo Flatnan Billsjö
torffrakternas kolexporttullens Nya Allehanda
åriga 1,000
kl. Elingsbo Skedvi dels nykalfvade dels kalffäxdiga
Kling Westervik
llef JLlDril
D:o Mjellgen Rågfeldts Ersson
bahl Aug
ooh Almabron
793 812
100 tunni
T1«J JETJE
Bief rekommendationbfritt
f.m. d:o Hullingsmåla
Wennström C:nis cigarrbatiker
reparerad™ 2220 KOrSflUS
Örn dalsocknarna tued
Erkåndt fråmste svenskullstyger 66-årig Sahlströmska Jönköpl ain
Rundqvist Anderstedt
kl. f.m. anmälnin gar
sorn synes
fir anaaniar ■■■ betalaa saaaat riknlag lenau ioke
Statkarlen Hushagen nov
Kråkebäck nppbi-ände förblef
Jagträttsinni liafvareii
Wiboms n:r litt
Folin Lilliehöök
legitimationapapper polia oeh reeande blef talegraflak ernåtta
örtengrens första Rockfords fyld
UTSIIIä^J Tors« ås-banan
Sadrak Mesak Abednego stöflar hvilka buro
457s dec
Krylbo 1230 239
Östgöta ruktsfrön
Södertelje ningsförsöken Gripen
obesiktigadtoch ostärnpladt
Kyrkvigsel egde Ersson Anderses Andersdotter
Olj ekakor
ranteras fårgåkthet
hvilken bergningsväder
Westerviks Wimmerby Mönsterås Arby Madesjö Örsjö Ålems Mönsterås Högsby Döderhults Wirserums Mörtfors Tuna Gladhammars
blef 1844
kl. e.m.
hrr Jönvik Nordansjö Vesterby Bya Emaus
Thurin Myggsjön St. Tuna
Kl. 2:dra
Tolf första
uppträdt volver utbredt
Södertelje äro
Kl. Näs¬ Fagerhult
helsuingstal Medelius nykterhetsföredrag Kindborg Söderåkra
Tellander bfhde åläggan¬
eng 2:25 2:25 1:75
dömdes 200 kr.
inlemnando oell
f.m. Ekenäs kl. Mörbylånga
l:o oell rigtig 2:o äro rigtigt 3:o hvilket
Sjii ilgenli
skrifver O.-T
astralolja 100
sorn oafsedt hvilken själft
d:r Första
N:o 128 1900
sorn lifvet D:r Chinns
tjenarinna nFA Singers Yibrating
dels angifna dels afräknadt penningebelopp dels indrifvas
Hafrekli kol¬
V&gftJN Ka^aakvalfsdörra
afsjungandet Odelberg ett lefve
Newyork Pekingdistriktet Tatong-fu Sopingfu blifvit
100 kr. räntekup
e.m. Hästholmen iEolus
Yackra qvalitéer
försiggingo eftermid-|
216 334 217 879 271 597 984 782 155 1900 134,000
N:o 211
kl. e.m.
f.m. e.m.
kl. kl.
Yäg- Ljungh
Kelsos Kelso
Barchseus 1,268
Kerenäs Metodistkapell Sändag Qvicklund
Flodafolk hvilka påstodo
öfverensstämmer 1899
äfven äfven blifvit
blefve Linden grane
oell minariets n:r
SjöförMfikringNaktiebnlaget Banthioil
Milk Food N:o afsedt
kl. e.m. kl. e.m.
damöter Wir
Kl. Norborg
Borgholm Westervik ångf
St. Skedvi
Segerdahl m:t familjefideikommisstiftelse upphäfvas
lili Selbert
Gezelius Westerås
2,500 Silida
487 585 081
Kullsveden Handl
flera lekvålar Grycken 300
dömdes hemmansegare ledt Madesjö
Koni ninnalniini udon
Kempe Bjurholm
tarien KWik_ tobakshandlanden Nils-j
Boberg Grycksbo
Kl. e.m.
Borgholm Mönsterås
Södra Långgatan
124 afsjungits
Fir aaffoner hvilka iafSra aiidra gåaMr lant
JUuiå Yv&valt
afgångno öfverstelöjtn
Ilie Arby kl. f.m.
ningar äro skildt
blifvit 1895
prefooBinor tili ech sorn iärt HJrnaå deni
650 978 091 105 465 439 215 240 439 419 629 702 825 592 614 733 801 646 858 811 839 191 403 484 618 908 942 374 862 134 332 427 135 385 609 467 518 924 548 731:553 637 640
Yernfelt 11,000
kommunalnämden låu 5,500
ocb 1900 Dyvingtons
norr Södra
Kalmarsund n:r
Cavling flera
ian Ersson
Vansbro Vansbro-Egelsberg Vesterdalarne
7.5 7.27 7,65 8.27 8,39 9.5 9,36 9,41
cTCalmar Skjortfabrik
CARLSTENS IMPERIAL PORTER
Nickarfvet Fors Gillborg Backnilsbo
Jihansson Östanfors
Californien San
Dtkringers Mnsemu
ochfdisponenten Sjögren markegångsnämdens kommunalnämden Sjögren Calling Adamsson Åkerblom handl
Olaus Köhlby
Krylbo 410 147 358
Amungen Hosjö
Stje TeutoniFör
Humbla örtenblads
Wepener ledo
c^ues vdixfo U$a
många studieoch hvilka Albion nåde kolonialförhållanden
Hvilken verldsproduktionen eger
inre äro
sorn Triberga Hulterstad kl. f.m. fotogén ilandbergats ifrån derutanför Kiandra fördt Bunje
Alid skul£&llai vivy der hvilken indrifvas
venstertidningarna sjäifva blifvit tili högerpressen beredts
kl. f.m. Solstadström Blankaholm Lindnäs kl. f.m. Lindnäs Westervik kl. 2,80 e.m. Westervik Lindnäs Blankaholm Solstadström kl. 6,80 e.m. Solstadström
Dala förmänsoch stationskarlsförening
redgarnsstrumpor dir smt
äfven hvilken Gertrud Bergh
Ersson Djurås
läroverkstugor framhöllos
lii Augus
äro efter
846 okt
l:a dels särskildt oga rättig
hvetemjöl gamss^
torsdagarne kl. f.m. Khea
118 Jeansson
tnsentals användt
Marö Söderarm Furusund drifvit
Smedby Kläckeberga jcrnvägssationcr
Chengs europé-fiendtlig
mkn qvkn s:a mkn qvkn s:a mkn qvkn s:a mkn qvkn s:a 127
vice Adelborg
inin äterfätt
Första ordf. Cari Friesen Lewenhaupt Westmanlands Tamm
Björk glyvt1ea lyvt1ea yvt1ea vt1ea t1ea 1ea
Lingbo GjuLeri- Mek Lingbo
N:o 1900
gaf Tholander hvar
fotterna ändtligen Reumatin Tekn. Fabr
56,000 utställarne
559 284 275 kvk
JAGT FISKE
Flensburg träv
OSKAR EKMAN
Första m:ts pensioneringsoeh inqvarteringsbidrag
Reimer Bredsättra
Flere voro Gefion
dottar klädedrägts eeh
721 355
Liss Äppelbo
Säter Rättvik Elfdalen Vansbro
100 stgr
oell respirationsorganerna
Aalborg ångf
D:r Holst
kärngar sorn
Plan äro
100 stgr
Uly Sonesson
ljuskastare Hooks hvars
Falu d:o skajlakansfeber d:o d:o Leksands d:o Svärdsjö d:o St. Tuna d:o d:o Rättviks d:o Särna Smedjebackens d:o
nemligen visitatio hvilken
studiedirektören flera hvilkas
1903 hvilken Wismar Mecklenburg-Schwerin
x&gt 133
1,000 500 Kinnander 450 hrr Riben styckeu
Diurlin söndagame kl. e.m
Säfström ÄThernström
Runer öfra Gerbergärde
mycket stafvadt
Elf liim
Gnldsmedsar betareförening febrnari
Svartahafseskadern poitfartyg
Mönsterås Grönskåra
hvilka gaf
ersäll ersäll Hederstierna landshöfdingeplatsen Vestmanlands Wersäll ignat särskildt Wersäll Vestmanlands
kl. f.m. e.m. Gårdskontorct
81139 6510
officio Mossberg
Tyskbo sammans Sundell blef
Falu Sågmyra Bjursås Grindal Ludv
Magni Mörbylånga
f.m. Borgholm Mönsterås
Gauthiod Eosengren kl. e.m.
Zinnerström Ängö
äro äfven
Borgholm kl. Mönsterås
Kaj fe-Aktiebolags sami
Wentlinge Seberneby
Eslöfs ladugårdsaktiga kungl jernvägsstyrelsens
angifves minutsilfror
Andra Ulman Bodeafästningsfrågan
1899 des Ekerum
egde Drott 1-tiden
dagame utgifningsdagarne kl. e.m. kl. midd
Henneberg Siden-Fabrikör
skrifves Länstidningen Blut 00b körslona ooh rägarne tora timm erias imst
Aspvlrke tänta jernvägsstationer KULLBERG C.o
5,000 n:r 1,000 106 130 135 500 110 142 154 hvilka hvilken
Kyrko kommunalstämma kl. f.m. Ryssby
211 ylleväfnad
kl. Krylbo Krylbo kl. 6,45 Kryl kl. 9,30 Krylbo kl. kl. 2,55
Gerbergärdet kl.
Elsborg Kristine Bofia Östanfors
gifvit aktieegarne målsegarne
helsovårdsnämnden vulsioner
Arnberg helsade årvarande särskildt Domnarfvet Granlund
Schweizer C:o Luzern
hvilken gaf longobardernas Theodolinda
fråa församl
plals 913 Aug
Allm 4416
89:10 89:10 72:30 150
Frima iagkol
10-öre-paketer Löfberg
Der hvars
Dalvik okt
öuskad fraktlritt Kullberg C:o
Inna Solrosfrökakor Inna Hampfrökakor Inna Inna
Storgården Vikström Bensbyn oeh Strand
Petersén 23.e 24.e
gåfvo lärame
Malmgatan handl
togo äfventyrsälskande vidtbereste äfven hvilka
skrifves anländt
nyinkomna Flickkavajer Barmnössor
oell Resebnreau
Salufron Feni krenor tinta
befhde 1882 gelsedirektören
Forestier Fernand
Flensburg träv
nybygdt .folkrik
företogos enkekassan Lindstedt ocb Resmo
musiksällsl.ap konsert-tourné
ligaste Opsalakonungen
Falu hvilket skollofskolonien äfven Östanfors Öfverlämnäs 2,000 kr.
Ählmark Westervik lunginfiam mation
tea erbyggnaden voro 2y2
kl. 6,0 nied kl. 5,59 minutsiffror
blifvit Automobilfirman
Cardiffs ofvannämnde
LIDMAN Strand sorn
vär- oell niarleverans
åkerbruksministern försedt verldsmarknaden
Lrmdon custom tile hvilken träladdningar
markegång8nämder hvilka befhde
Resärkängor oell
fast flera blifvit
äfven närm bfhde Lillherrdals Sveg
300,000 flera
tunni tunni
NEW ENGLAND
angifves niinutsiffror
fiån landsförsamling
Filipstad Falu
Borgholm Westervik
kl. e.m.
ctöpe klondyke mycken
Flr aaaoassr hvilka iaflras aindrs fea giaaor saal flr wieaier iva ernst leaeas iska
10,5 10,24 10,32 10,47 10,55 11,14 11,27 11,40
spannmålsmagasinsfonden 1899
11,80 lil 12,00
